H0=днапн онфюкнбюрэ б хцпс. оепед бюлх йюпрю гнмш, мю йнрнпни асдср пюгшцпшбюрэяъ бяе япюфемхъ гю йнмрпнкэ мюд гнмни. б мювюке хцпш с бюя еярэ ндхм кюцепэ, меяйнкэйн ярюкйепнб х хяякеднбюрекэяйхи нрпъд дкъ янгдюмхъ мнбнцн кюцепъ. хяякедсире мнбше леярю, нямнбшбюире х пюгбхбюире мнбше кюцепъ, ме гюашбюъ опх щрнл на нанпнме, бпюфеяйхе нрпъдш лнцср ашрэ цде-рн пъднл. нрйпшбюире я бюьхлх свемшлх мнбше реумнкнцхх, йнрнпше онгбнкър бюл днлхмхпнбюрэ б гнме. 
P0=CC
H1=оняке рнцн йюй бш нрдюдхре бяе опхйюгш, бш днкфмш оепедюрэ унд, дкъ щрнцн мюфлхре опюбсч янтр йкюбхьс бюьецн рекетнмю.
P1=CC
H2=оепед бюлх хцпнбне лемч. мейнрнпше осмйрш лемч дсакхпсчряъ ймнойюлх рекетнмю. унд - опюбюъ янтр ймнойю, йюпрю - ймнойю 1, ткнр - ймнойю 3, мюсйю - ймнойю 7, опнейрш - ймнойю 9.
P2=LT
H3=дкъ нропюбйх ярюкйепнб й дпсцнлс кецюпч мюфлхре - нропюбхрэ, оняке вецн бшаепхре кюцепэ мюгмювемхъ. опхйюг на нропюбйе нрдюеряъ рнкэйн бшапюммшл ярюкйепюл (бша).
P3=RT
H4=бш мюундхреяэ б нйме сопюбкемхъ пеяспяюлх кюцепъ. пюяопедекъире мюяекемхе лефдс рпелъ пндюлх деърекэмнярх - яанп уюаюпю (гекемше), реумхйю (йнпхвмебше), мюсйю (яхмхе). дкъ ялемш рейсыеи онярпнийх хкх мюгмювемхъ мнбни мюфлхре 5 мю ймнойе б. яйнпнярэ онярпнийх ярпнемхъ хкх насвемхъ мнбнцн нрпъдю гюбхяхр нр спнбмъ реумхйх, вел анкэье реумхйх опнхгбндър реумнкнцхи, рел ашярпее гюбепьхряъ ярпнхрекэярбн хкх насвемхе. бш лнфере сяйнпхрэ ярпнхрекэярбн хкхн асвемхе гю демэцх, дкъ щрнцн мюфлхре - бопюбн мю ймнойе б.
P4=RB
H5=лхмхйюпрю бяеи гнмш. дкъ бундю б нймн сопюбкемхъ кюцепел бшаепхре кюцепэ х мюфлхре 5.
P5=RB
H6=б щрнл нйме онйюгюмш бяе бюьх ярюкйепш. бшапюб ярюкйепю, бш ялнфере опнялнрперэ ецн уюпюйрепхярхйх, пюяосярхрэ хкх оепендерэ. йспянп мю йюпре гнмш юбрнлюрхвеяйх оепелеыюеряъ мю йннпдхмюрш бшапюммнцн ярюкйепю.
P6=LB
H7=гдеяэ опедярюбкемш опюйрхвеяйхе реумнкнцхх, йнрнпше бюьх свемше лнцср хяякеднбюрэ. рейсыее хяякеднбюмхе х йнкхвеярбн унднб дн ецн гюбепьемхъ онйюгюмн бмхгс. онлхлн щрнцн бюьх свемше днкфмш хяякеднбюрэ ренперхвеяйхе гмюмхъ, дкъ нрйпшрхъ мнбшу бнглнфмшу опюйрхвеяйху реумнкнцхи. дкъ оепеундю й мюгмювемхч ренперхвеяйху хяякеднбюмхи мюфлхре бкебн. 
P7=RB
H8=яохянй ренперхвеяйху хяякеднбюмхи опнхгбндхлшу бюьхлх свемшлх. мю йюфдсч накюярэ гмюмхи лнфмн онярюбхрэ ябни опнжемр тхмюмяхпнбюмхъ хг наыецн тнмдю ренперхвеяйху хяякеднбюмхи. бяе опнхгбндхлше свемшлх б кюцепъу хяякеднбюрекэяйхе рнвйх пюяопедекъчряъ мю ренперхвеяйхи тнмд х мю опюйрхвеяйхи тнмд, опнжемрмне яннрмньемхе щрнцн пюяопедекемхъ рюйфе лнфмн сярюмнбхрэ я онлныэч мхфмецн онкгсмйю.
P8=RB
H9=гдеяэ мюундъряъ бяе юпретюйрш мюидеммше бюьхлх ярюкйепюлх. бш лнфере хяякеднбюрэ юпретюйр (йюй опюйрхвеяйсч реумнкнцхч), х б яксвюе сяоеьмнцн хяякеднбюмхъ бюл яннаыюр ецн опедмюгмювемхе.
P9=RB
H10=яохянй опнейрнб ярюкйепнб, йнрнпше бш лнфере насвхрэ б кюцепъу.
P10=LT
H11=опнейрхпнбюмхе ярюкйепю. нямнбю ярюкйепю щрн пюмц, нр мецн гюбхяхр, яйнкэйн нпсфхъ х апнмх лнфер меярх ярюкйеп. яйнпнярэ оепедбхфемхъ ярюкйепю гюбхяхр нр ецн бшмнякхбнярх, йнкхвеярбю опедлернб мю бшмнякхбнярэ, х беяю ярюкйепю. вел анкэье пюмц ярюкйепю, рел анкэье елс рпеасеряъ опедлернб мю бшмнякхбнярэ. нр апнмх гюбхяхр гюыхрю ярюкйепю, апнмъ лнфер ашрэ лмнцнспнбмебни. анеопхоюяш ярюкйепю нопедекъер яйнпнярпекэмнярэ нпсфхъ. нпсфхе с ярюкйепю лнфер ашрэ рнкэйн ндмнцн рхою, мн гюрн яйнкэйн сцндмн ьрсй. дю, ярюкйепю лнцср ярпекърэ хг 10 охярнкернб ндмнбпелеммн. ябнандмнцн леярю б ярюкйепю днкфмн ашрэ ме лемэье мскъ, хмюве опнейр ярюкйепю асдер менясыеярбхлшл.
P11=LT
H12=спнбемэ мюкнцю мю ярюкйепнб б кюцепе. опх мюкнце 10% - йюфдши ярюкйеп б унд опхмняхр 1й, опх 20% - 2й х р.д. опх анкэьху мюкнцюу лнпюкэ б кюцепе мювхмюер ямхфюрэяъ.
P12=LT
H13=бш бхдхре бяе бюфмше янашрхъ, яксвхбьхеяъ б бюьху кюцепъу б щрнр унд.
P13=LT
H14=рейсыхи явер хцпш. йнкхвеярбн нвйнб гюбхяхр нр пюглепю юплхх, пюгбхрхъ кюцепеи х мюсйх.
P14=LT
H15=гдеяэ онйюгюмн, яйнкэйн асдер опнхгбндхрэ уюаюпю, реумхйх хкх хяякеднбюрекэяйху рнвей ндмю едхмхжю мюяекемхъ б яксвюе нямнбюмхъ б щрни кнйюжхх кюцепъ. бшаепхре - дю, еякх бш пеьхкх нямнбюрэ гдеяэ кюцепэ, хкх - мер, еякх пеьхкх мюирх кнйюжхч ксвье щрни.
P15=LT
H16=гдеяэ онйюгюмн, яйнкэйн асдер опнхгбндхрэ уюаюпю, реумхйх хкх хяякеднбюрекэяйху рнвей ндмю едхмхжю мюяекемхъ б яксвюе нямнбюмхъ б щрни кнйюжхх кюцепъ.
P16=LT
END