I0=оняке брнпни йюрюярпнтш б вепмнашкэяйни гнме нрвсфдемхъ гнмю хглемхкюяэ дн месгмюбюелнярх. юмнлюкхх ярюмнбхкхяэ бяе ноюямее, лсрюмрш - бяе юцпеяяхбмее, ю юпретюйрш - еые анкее жеммшлх. щрн опхбкейкн мнбше бнкмш ярюкйепнб, юбюмрчпхярнб х бнеммшу, мюдечыхуяъ пюганцюрерэ хкх гюубюрхрэ йнмрпнкэ мюд гнмни. мн яюлне ярпюьмне нйюгюкняэ ме б юмнлюкхъу хкх лсрюмрюу, ю б кчдъу. йнцдю яксух н мейнл яепдже вепмнашкъ - лнымнл юпретюйре, яонянамнл сопюбкърэ гнмни, - мювюкх пюяопнярпюмърэяъ, бяе цпсоохпнбйх апняхкхяэ б цнмйс гю бкюярэ. щрн ярюкн мювюкнл онкмнлюяьрюамни бнимш.
I1=гнмю гюрхукю. цск бшапнянб х ярпекэаш, йюгюкняэ, мюйнмеж-рн пюярбнпхкяъ б окнрмни рхьхме, йнрнпсч мюпсьюкх кхьэ гбсйх берпю х дюкейхе йпхйх лсрюмрнб. псхмш жемрпю гнмш, онйпшрше лепрбшлх юмнлюкхълх, реоепэ яксфхкх мюонлхмюмхел н йпнбюбни бниме, йнрнпсч реае сдюкняэ оепефхрэ. рбнъ цпсоохпнбйю онаедхкю. бяе, гю врн рш япюфюкяъ, реоепэ опхмюдкефхр бюл. гюубювеммше реппхрнпхх сйпеокемш, ю бпюцх кхан пюгахрш, кхан хгцмюмш хг гнмш. йюфдши, йрн бшфхк, гмюер, врн ху онаедю ≈ щрн ме опнярн пегскэрюр яхкш, мн х рбнху пеьемхи. йнцдю рш бшундхьэ мю ябер хг ремеи гнмш, б бнгдсуе бхрюер ярпюммне яонйниярбхе. рш онаедхк. рбнъ цпсоохпнбйю онаедхкю. мн дюфе реоепэ рш гмюеьэ, врн гнмю мхйнцдю ме сяонйнхряъ. ее яепдже лнфер ашрэ смхврнфемн, яйпшрн хкх опнасфдемн, мн ее опхпндю нярюмеряъ мехглеммни. гнмю нярюеряъ гнмни. ю врн асдер я рнани? щрн сфе дпсцни бнопня.
I2=гнмю, йюй бяецдю, аегпюгкхвмю й рел, йрн ярсоюер мю ее гелкч. мх рбнх сяхкхъ, мх йпнбэ, опнкхрюъ б аеяйнмевмшу анъу, ме ялнцкх хглемхрэ ее опхпндс. бнимю гюйнмвхкюяэ, мн ме б рбнч онкэгс. нярюрйх рбнеи цпсоохпнбйх пюгахрш, янчгмхйх оюкх хкх хявегкх, ю реппхрнпхх, йнрнпше бш гюыхыюкх, реоепэ опхмюдкефюр бпюцс. рш яхдхьэ мю ункндмни гелке, опхякнмхбьхяэ й насцкеммнлс депебс. пюмемши, хглнрюммши, рш ялнрпхьэ, йюй днцнпючр нярюрйх кюцепъ ≈ онякедмецн нокнрю рбнеи цпсоохпнбйх. онбячдс якшьмш ьюцх онаедхрекеи. нмх опюгдмсчр ябнч онаедс, пюгахпючр бюьх гюоюяш, днахбючр реу, йрн еые янопнрхбкъеряъ. яхкш онйхдючр реаъ. онякедмхе лхмсрш рш ялнрпхьэ мю яепне меан, якшью нрдюкеммше гбсйх юмнлюкхи х цнкняю бпюцнб, рнпнокхбн онйхдючыху леярн ахрбш. гнмю нярюкюяэ пюбмндсьмни й рбнеи ясдэае. нмю ме гюанрхряъ н онаедхрекъу х опнхцпюбьху. рш ядекюк бяе, врн лнц, мн щрн ашкн меднярюрнвмн. реоепэ гнмю опхмюдкефхр дпсцхл. рбнъ хярнпхъ гдеяэ гюйюмвхбюеряъ. мн, бнглнфмн, гнмю гюонлмхр реаъ. лнфер ашрэ, йнцдю-мхасдэ ярюкйеп, опнундъ вепег щрх леярю, мюидер рбни пчйгюй хкх сякшьхр хярнпхч н аниже, йнрнпши япюфюкяъ дн яюлнцн йнмжю.
END
