00=STALKER 2 Mobile  - пошаговая стратегия в Зоне. Вы играете за одну из группировок, оспаривающих право на господство в Зоне. 
01=По ходу игры Вы принимаете решения о распределении ресурсов в Ваших лагерях, указываете, что каждый лагерь должен делать, исследуете вместе с Вашими учеными новые технологии и расширяете свое влияние либо за счет захвата новых локаций, либо в сражениях с оппонентами.
02=Можно создавать и экипировать своих сталкеров, они могут быть какие угодно, от зеленых новичков с обрезами до матерых легенд зоны с гаусс пушками. Игрок самостоятельно проектирует сталкеров, задавая тип и количество предметов, брони, вооружения.
03=Все научные исследования в игре делятся на три основных направления - теоретические, практические технологии и исследования аномальных артефактов, найденных походу игры в открываемых локациях в Зоне. 
04=От теоретических знаний имеющихся у игрока зависит, какие практические технологии он может развить, которые в свою очередь позволят оснащать сталкеров более совершенной экипировкой и строить в лагерях новые типы строений.

10=До начала игры Вы можете указать название вашей группировки, и ее специализацию:
11=УНИВ - универсалы, все характеристики сбалансированы.
12=ВОЕН - военная специализация, игрок получает бонус в битвах, но уровень науки и техники понижается. 
13=НАУЧ - научная специализация, игрок получает бонус в науке, но уровень техники  и военного мастерства понижается.
14=ПРОМ - техническая специализация, игрок получает бонус к технике в лагерях, но уровень науки и военного мастерства понижается.
15=Вы можете выбрать, с каким количеством компьютерных оппонентов Вы будете играть (максимум 5), специализация для каждого компьютерного игрока выбирается случайно.
16=В начале игры у вас есть один лагерь, небольшой отряд и отдельный отряд для основания новых лагерей. Исследуйте новые локации, основывайте и развивайте новые лагеря.

20=У Вас может быть несколько лагерей. В течение игры Вы должны распределять людские ресурсы в них, а также указывать, что данных лагерях требуется производить. Игрок распределяет все население лагеря между сбором хабара, созданием техники и наукой. Объем находимого хабара, уровень производства техники и науки зависит от количества населения занятого в соответствующей отрасли, мест сбора хабара в локации, от имеющихся строений в лагере, а также от различных бонусов получаемых по ходу игры.
21=Лагерь может:
22=Строить различные строения - доступность строения для производства зависит от технологического развития игрока.
23=Обучать сталкеров - сталкера обучаются по проектам созданным самим игроком, в окне управления проектами.
24=Отряд - Отдельный отряд для создания лагеря в свободных локациях.
25=Хабар - прирост населения в лагере увеличивается.
26=Торговля - доход в данном лагере увеличивается.
27=За каждый ход в лагере осуществляется некоторый прирост населения. Прирост населения зависит от количества излишек хабара, а также от морали в лагере. У каждом лагере есть свой максимум населения.

30=Армия в игре служит для защиты и захвата лагерей. Сталкеры могут находиться либо у локации, либо где-то в Зоне, направляясь к заданной локации. Только когда отряд находится на локации ему можно отдать приказ о выходе к новой локации. 
31=Для захвата лагеря противника достаточно направить к нему свой отряд. Если данный лагерь охраняет вражеский отряд, то произойдет бой, если Вы выйдите из него победителем, то лагерь ваш. И наоборот, если противник нападет на Вас, Вы должны защитить свою лагерь, так что бы в сражении ваши сталкеры одержали верх, иначе Вы потеряете свой лагерь.
32=При отдаче приказа о походе в локацию нескольким сталкерам, они идут в отряде со скоростью самого медленного сталкера.
33=Для обзора всех ваших сталкеров можно воспользоваться окном Армии (открыть через игровое меню - Армия, или нажав кнопку 3). В окне Армии можно просмотреть характеристики любого сталкера, распустить сталкера и и переодеть выбранных сталкеров.
34=Каждый сталкер имеет опыт, полученный в боях. Если Вы решили продать старый хабар сталкера, так как он по характеристикам уже уступает новому доступному хабару, то вы можете опытный сталкера переодеть в новое обмундирование. Переодевать сталкеров можно только между сталкерами одинакового ранга и если они находятся в одном лагере.
35=На каждого сталкера в ход тратится определенная сумма купонов из общего бюджета, чем больше ранг сталкера, тем дороже обходится его содержание. 
36=Если у Вас не хватает купонов на содержание сталкера, он может поднять мятеж и убежать от вас в Зону.

40=Вы можете создать новый лагерь у свободной локации с помощью отдельного отряда для основания лагерей. Один лагерь для основания колонии может создать только один лагерь. 
41=Выбирайте локации с наилучшими характеристиками для основания в них лагерей, до того как это сделают Ваши противники.

50=Сталкеры в лагерях строятся по созданным Вами проектам. В начале игры уже есть 5 проектов сталкеров, с развитием технологий Вы можете их усовершенствовать. Попасть в диалог проектирования сталкеров можно через игровое меню, либо нажав кнопку 9 на телефоне.
51=Каждый сталкер состоит из следующих частей:
52=Ранг - определяет переносимый вес сталкера.
53=Выносливость - определяет скорость сталкера, сталкерам высокого ранга нужно давать несколько предметов на выносливость. Скорость сталкера зависит от общего количества предметов на выносливость и его занятого веса.
54=Броня - определят защиту сталкера, можно установить несколько слоев брони.
55=Боеприпасы - определяют скорострельность оружия сталкера.
56=Оружие - определяет силу атаки сталкера. Оружие может быть только одного типа, но произвольного количества. Да, можно стрелять с 10 обрезов одновременно.
57=При проектировании сталкера следите за свободным местом, если оно станет меньше нуля, то сталкера по такому проекту невозможно будет обучить.
58=Спроектированный сталкер будет иметь стоимость, от которой зависит, сколько технологий требуется для его обучения. Сталкер с меньшей стоимостью, будет быстрее обучаться, чем сталкер с большей стоимостью.

60=Ваш бюджет пополняется за счет налогов. По умолчанию налог установлен в 10% ,это значит, что каждая сталкер приносит 1К за каждый ход.
61=При увеличении уровня налога мораль в лагерях начинает падать.
62=От уровня морали в лагерях зависит размер коррупции, а также боевой дух среди сталкеров в Ваших отрядах. Мораль в лагерях можно поднять снижением налогов, либо с помощью специальных строений и улучшений.

70=Научные исследования дают возможность проектировать сталкеров с новыми типами вооружения и защиты, строить в лагерях новые типы строений, улучшать экономику, военное дело и технологии.
71=Все научные исследования в игре делятся на три основных направления - теоретические, практические технологии и исследования аномальных артефактов, найденных по ходу игры в открываемых локациях в Зоне.
72=От теоретического уровня игрока зависит, какие практические технологии он может исследовать. В один момент времени может исследоваться только одна практическая технология, либо артефакт. Теоретические исследования проходят параллельно с практическими изысканиями. Вы сами устанавливаете процент распределения научного фонда между теорией и практикой.
73=В теории, также можно указывать какой области Вы желаете больше уделять внимания. Всего в игре 5 направлений в теории - физика, химия, компьютеры, биология, социология. Новый уровень в каждой области дает свои практические технологии. Также существуют технологии, которые требуют достижения определенного уровня в нескольких областях.

80=AE-MODS (c) 2024
81=FactorialD - автор мода.
82=Все ресурсы - GSC Game World. Исходники игры - WarDreams и HeroCraft. На права и их разработки не претендую.
83=Пожелания, вопросы, предложения направляйте на канал АЕ-MODS в телеграмме.

END
